# Домашнее задание: квиз по теме "Работа с разными форматами данных"

## Постановка задачи и вводные данные.
От команды редакторов электронного журнала “Такие новости” пришла задача на разработку программы для анализа постов.
Они хотят сократить длину текста, чтобы уменьшить время чтения новостей. Для этого нужно во всех новостях найти 10 самых популярных слов, где слово длиннее 6 символов.

Команда предоставила вам два файла с новостями в формате ```python .json и .xml.``` Ознакомьтесь с ними прежде чем приступить к следующему этапу. Обратите внимание на поля ```python description ``` в списке ```pyhon items.```

## Прочитаем файл с данными
Первым делом нужно написать функцию для чтения файла с информацией по новостями.

Какую функцию вы напишете для чтения файла?

На заметку:
Мы всегда должны убирать логику программы в функции. Так код становится намного чище и понятнее. Также для проверки мы должны запускать функцию. Таким образом мы убедимся на начальном этапе, правильно ли она работает.

## Получение слов из описания всех новостей
Теперь, когда есть доступ к json файлу, нужно получить из него все слова новостей. Точнее не из новостей, а из их описания (description). Для простоты слова будем разделять только пробелами.
Чтобы лучше понять структуру файла, ещё раз внимательно посмотрите на него.

## Слова длиной больше 6 символов
Осталось сделать совсем немного! У вас есть список из всех слов всех новостей. Напомним, что редакторы просили найти слова длиной больше 6 символов.
В списке description слова длиной больше 6 символов. Обратите внимание, что число 6 мы вынесли в параметр функции, чтобы в будущем это значение можно было регулировать. Для итерации по списку слов мы использовали конструкцию list comprehension

## 10 самых популярных слов
И последнее действие: получить список из 10 самых популярных длинных слов.
Обратите внимание, что константы 6 и 10 мы вынесли в аргументы функции. Эти значения стали именованными. Код лучше читается и значения можно параметризировать.

## Для решения задачи мы использовали из модуля collections класс Counter.
Он автоматически подсчитывает количество вхождений слов в списке. И с помощью метода most_common (13 строка) можно получить топ нужных слов. Также обратите внимание, что добавился ещё один параметр top_words для удобного изменения нужного количества популярных слов.